Zarząd oczekuje, że w zespole osoby będą zamieniać się rolami co zadanie.
Zarząd firmy w obliczu nowych zagrożeń bezpieczeństwa zlecił stworzenie generatora liczby pierwszych.

Zadanie 0

Główny programista:
1. Tworzysz repozytorium na GitHub o nazwie primes-nazwa-zespołu.
2. Dodajesz zespół i przedstawiciela zarządu do repozytorium.

Kryteria oceny:
- struktura (nazewnictwo, dokumentacja) (punkty 1-3)
- uprawnienia (punkty 1-3)

Główny programista:
* Zapisuje punkty po ocenie w <nazwa-zespołu>.txt.